حدثيني عن حديث المقل
وعن الشوق و ليل الغزل
لكِ ثغر حسنه يذهلني
وحديث فيه طعم العسل
لكِ خد لونه من خجل
آه ما أجمل لون الخجل
عجلى بالوصل يا مؤنستي
فأنا المقتول إن لم تصلى
حلوتي … حلوتي
لن تغيب الشمس عن ليلتنا
إن غمرناها بحلو الغزل
لك ثغر حسنه يذهلني
وحديث فيه طعم العسل
لكِ خد لونه من خجل
اه ما أجمل لون الخجل
حلوتي … حلوتي
افعلي المعروف تجزى مثله
والنوايا هي كل العمل
أنتِ لي دنيا على علاتها
وأنا أهواكِ
وأنا أهواكِ يا عمرى رغم العلل
لكِ ثغر حسنه يذهلني
وحديث فيه طعم العسل
لكِ خد لونه من خجل
آه
آه ما أجمل لون الخجل
حدثيني … حدثيني … حدثيني … حدثيني
شكراً لمشاهدتك واعجابك بالفيديو وكرم اشتراكك بقناتنا ليصلك كل جديد وممتع
مع اطيب تحيات عبدالوهاب الفتلاوي 2020